# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|飛田 太郎 (Taro Hida)|
|Qiita|[taro-hida](https://qiita.com/taro-hida)|
|GitHub|[taro-hida](https://github.com/taro-hida)|

## スキル
### OS
- **CentOS**
- Ubuntu
- Windows Server
- Cisco IOS

### 構築環境
- **AWS**
- GCP
- ニフクラ
- Virtualbox

### ミドルウェア
- **Apache**: コンフィグが読める、ログが読める、構築経験あり
- Nginx: コンフィグが読める、ログが読める、構築経験あり
- **Postfix**: コンフィグが読める、ログが読める、構築経験あり
- **PostgreSQL**: 各種操作コマンド、ユーザ作成、権限付与の操作ができる。構築経験あり
- BIND: 各種ゾーン情報が定義できる。調べればzoneファイルも書ける。
- ZABBIX: 
- samba: 簡単な構築経験あり。

### その他

- 障害対応経験（復旧まで）1年と4か月
- マネジメント経験2か月
- 業務改善担当経験4か月
- プログラミングスキル有（**Python**, **PHP**, **SHELL**, javascript, HTML/CSS , ruby, C, JAVA）
- Laravel, Ruby on Rails格闘中

## 言語
- 英語
  - かんたんな日常会話ができる
  - TOEIC: 550点（大学在学当時）

## 強み

- じゃんじゃん情報を発信・共有していきたいタイプです。社内での情報共有が活発な企業に対し、深くコミットできると思います。  
  また、それに対するリアクションを餌に生きるタイプです。  
- 日々自分が行う業務から、改善点を発見することができます。
- 物事や扱うシステムについて、仕組みを掘り下げて理解することが得意です。
- 上司の思考・判断をトレースすることも得意です。
- 得た情報を自分の中で噛み砕いて整理し、それをドキュメントとしてまとめることが得意です。  
- 学習に対するハードルが非常に低いです。「暇だから勉強するか」感覚で学習を開始します。  
  そのため、学習にかける精神的なコストも低いです。
- 数多くの運用案件を担当してきました。各種ドキュメントを読み込み、構成を把握することが得意です。

## 興味があるもの
- 監視設計
- Ansible, Teraform等の構成管理ツール
- AWSを利用した、可用性、耐障害性を高めたインフラ設計（疎結合な構成）
- 設計構築
- 運用事故対策

## LIKE
- アイデアを形にすること
- 仕組みを理解する

## 職務経歴

### yyyy/mm - 現在 : 会社名

職務: Webアプリケーションエンジニア（例）

#### 職務内容の名前（レストラン検索とか）

- 職務内容の詳細を箇条書きでかく

### yyyy/mm - yyyy/mm: （前職の企業名。あれば）

職務: サーバーサイドエンジニア

#### 職務内容の名前（レストラン検索とか）

- 職務内容の詳細を箇条書きでかく

## 課外活動
2019/02 [MSPJ マイグレーションコンテスト](https://connpass.com/event/107764/) 参加

### 過去の登壇資料
* [Speaker Deck](https://speakerdeck.com/mutsu00062/)
